Can't breathe...!
Nefes alamıyorum...!
Damn! They got away!
Kahretsin! Kaçtılar!
They're lucky.
Şanslılar...
You're pretty carefree considering you let our prey get away from us!
Avımızı kaçırdığımızı düşünürsek biraz fazla rahatsın!
Do something, Captain! Let's go after 'em and take 'em down!
Bir şeyler yap, Kaptan! Peşlerinden gidip işlerini bitirelim!
Don't fret, Burgess. They'll be back eventually.
Dert etme, Burgess. Önünde sonunda geri dönecekler.
We'll run into 'em soon enough as long as we're on the Grand Line.
Grand Line'da olduğumuz sürece onlarla tekrar karşılaşacağız!
Precisely.
Aynen öyle.
Intense desires drive the cogs that make the world turn.
Bu dünyadaki her şey, güçlü arzular ile hareket eden birbirine bağlı çarklardan ibaret.
See?!
Gördün mü?!
Give me a break!
Öyle olsun!
Damn... What happened?! Is everyone here?!
Lanet olsun... Ne oldu?! Herkes burada mı?!
Hey, guys! Look outside the ship!
Hey, millet! Etrafa bakın!
What is this place?!
Burası da neresi?!
It's pure white!
Bembeyaz!
Clouds?!
Bulut mu?!
We're on the clouds?! How are we floating on them?!
Bulutların üstünde miyiz?! Nasıl düşmüyoruz?!
Of course we can float! They're clouds!
Bulut bunlar işte, biz de üstlerinde yüzüyoruz!
– That's not how it works!
– Bunun nesi normal!
Oh, no! Usopp isn't breathing!
Olamaz! Usopp nefes almıyor!
What?! Do something! Give mouth-to-mouth!
Ne?! Bir şey yap! Suni teneffüs yap!
Okay! I'll give Nami mouth-to-mouth!
Peki! Nami-san'a suni teneffüs yapacağım!
Moron...
Salak...
Usopp! Stay with me!
Usopp! Benimle kal!
– Usopp!
– Usopp!
Clouds... What?!
Bulutlar... Ne?!
These are clouds, aren't they?!
Bulut mu bunlar?!
But there are so many! What is all this?!
Bu kadar fazla olamazlar! Bu ne böyle?!
Basically, this is an ocean... in the sky?
Bu... gökyüzündeki bir okyanus mu?
An ocean in the sky?!
Gökyüzü okyanusu mu?!
But look! The log pose is still pointing upward!
Ama bakın! Seyir pusulası hâlâ yukarıyı gösteriyor!
We must be midway through the cumuloimperator clouds.
İmparator kümülüsün ortasında olmalıyız.
We need to go even higher? How?
Daha da mı yukarı gideceğiz? Ama nasıl?
That, I don't know...
Onu bilemiyorum...
Did you call me a moron?!
Bana salak mı dedin sen?!
I forget.
Hatırlamıyorum.
An ocean...!
Okyanus...!
In swimming lane number one, Captain Usopp!
Birinci kulvarda, Kaptan Usopp!
Yay!
Yaşasın!
You can do it! Good luck!
Başarabilirsin! İyi şanslar!
Hey, now! Don't be reckless! This ocean's still a mystery!
Hey, hey! Acele etmeyin! Bu okyanus ne ayak hâlâ bilmiyoruz!
An ocean's an ocean!
Okyanus okyanustur!
There's so little resistance, but I can barely see a thing...
Suya kıyasla yüzmek çok kolay ama hiçbir şey göremiyorum...
Oh! I'm going deeper and deeper! So easily...!
Oh! Derine indikçe iniyorum! Çok rahat...!
Hey.
Hey.
He's... not coming back up.
Geri... gelmiyor.
I was just wondering... whether this ocean has a bottom.
Merak ediyorum da... acaba bu okyanusun bir dibi var mıdır?
– You don't mean...!
– Yoksa...!
Did that bastard fall from the clouds?!
O gerzek, bulutlardan aşağı mı düştü?!
Usopp!
Usopp!
I tried warning that moron!
Salağı uyarmıştım bir de!
Stretch your arm as far as you can!
Kolunu uzatabildiğin kadar uzat!
But I can't see down there, so-
Ama aşağısını göremiyorum-
You can leave it to me!
O işi bana bırak!
Ojos Fleurs!
Çiçekten Gözler!
There he is!
Orada!
Huh?! Where?!
Ha?! Nerede?!
Veinte Fleurs!
Yirmi Çiçek!
Okay! Pull him up!
Tamam! Yukarı çek!
You got him?! Okay!
Yakaladın mı?! Tamam!
Is he heavy?!
Ağır mı?!
Luffy! You can do it!
Luffy! Yapabilirsin!
You can do it!
Yapabilirsin!
Yes! He's back up!
Evet! Geri geldi!
But he's not alone!
Ama yalnız gelmedi!
They wanna eat Usopp!
Usopp'u yemek istiyorlar!
It's nothing to be that afraid of!
O kadar da korkunç değiller!
Huh?!
Ha?!
Y'know... it sure is hard... to breathe up here...
Burada... nefes alması... ne kadar zor...
This is one strange creature... I'm not even sure if it's a fish.
Ne kadar garip bir yaratık... Balık mı ondan bile emin değilim.
That octopus was like a balloon!
O ahtapot balon gibiydi!
It's definitely an animal. It was moving.
Bir hayvan olduğu kesin. Hareket ediyordu.
Clouds supporting life...?
Bulutlarda yaşam mı var...?
Perhaps we should think of these clouds as an ocean.
Sanırım burayı bulutlardan ziyade bir okyanus gibi düşünmeliyiz.
What's this flat snake?
Bu yassı yılan da neyin nesi?
A flounder! Because it's flat!
Dil balığı olmalı! Yassı çünkü!
So this is a flounder?!
Bu bir dil balığı mı yani?!
Dammit! What is it this time, Usopp?!
Lanet olsun! Yine ne oldu, Usopp?!
My pants! There was something in them!
Pantolonum! İçinde bir şey var!
Usopp!
Usopp!
Sky island scary, sky island scary...
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
It's really not your day.
Şanslı gününde değilsin.
Isn't this... a sky fish?
Bu bir... gökyüzü balığı mı?
These odd fish were described in Noland's logbook.
Bu garip balıklar Noland'ın seyir defterinde vardı.
They must have evolved to survive in this bottomless sky ocean.
Bu engin gökyüzü okyanusunda yaşamak için evrilmiş olmalılar.
So they turned all balloon-like and flat and stuff?
Bu yüzden mi yassı ve balon gibiler?
They needed to become lighter...
Daha hafif olmak için...
because the buoyancy here is weaker than in the oceans below.
çünkü burada kaldırma kuvveti suya göre daha az.
They have scales like feathers and weird, carnivorous mouths!
Kuş tüyü gibi pulları ve garip etçil dişleri var!
I tried sautéing it.
Sotelemeyi denedim.
This is good!
Tadı çok iyi!
We were still inspecting it!
Daha ne olduğunu bile bilmiyoruz!
What were you guys thinking?!
Aklınız beş karış havada!
Oh! It really is good!
Ah! Harbiden iyimiş!
What is this?! I've never had anything like it!
Bu ne böyle?! Hiç böyle bir şey yememiştim!
Is it to your liking, Nami?
Damak tadına uydu mu, Nami-san?
Let's eat the big one next!
Büyük olanı da yiyelim!
Where is the sky island?
Gökyüzü adası nerede?
Oh! A ship...
Ah! Gemi...
A ship! Hey, guys! A ship... and a person?
Gemi! Hey, millet! Bir gemi... ve bir adam?
Huh?
Ha?
What?!
Ne?!
Hey. What's wrong, Chopper?
Hey. Ne oldu, Chopper?
Is there a ship out there, Chopper?
Orada bir gemi mi var, Chopper?
No, uh, there was, but not anymore...!
Hayır, eee vardı ama artık yok...!
Huh?
Ha?
A bull—with a square head?—
Bir boğa—
is running on the clouds!
bulutların üstünden bize doğru geliyor!
You're not making sense! Calm down!
Ne dediğin anlaşılmıyor! Sakin ol!
What's wrong with you...? Huh?!
Ne oldu birden bire...? Ha?!
It's a person! Someone's coming!
Biri geliyor!
He's running on the clouds!
Bulutların üstünde kayıyor!
Hey, stop! What do you want?!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
Your deaths!
Sizi öldürmeyi!
Looks like he wants to fight!
Belasını arıyor gibi!
Fine by me!
Bana uyar!
What's going on?!
Neler oluyor?!
H-Hey! What's with you three?!
H-Hey! Ne oldu size böyle?!
He's gonna shoot us!
Ateş edecek!
Sky island scary, sky island scary...
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
Stop right there!
Dur bakalım!
What?! Another weirdo?!
Ne?! Bu da kim?!
I am the Sky Knight.
Ben, Gökyüzü Şövalyesi'yim.
He's gone...
Gitti...
What the heck's going on?! Who was that?!
Ne oldu öyle?! O kimdi?!
And what's with you guys?! You're pathetic, losing three against one!
Ve size gelince... Üçe bir nasıl kaybettiniz, ezikler?!
Thank you for saving us!
Bizi kurtardığın için teşekkürler!
It was unavoidable. This one is on the house.
Olacağı buydu. Bu seferkini benden sayın.
Man... Talk about being worthless...
Peh... Bizi fena harcadı...
It's hard to move... for some reason...
Neden bilmiyorum... hareket etmesi çok zor...
It must be because of the thin air.
Hava yetersiz, ondan olmalı.
Yeah, now that you mention it...
Evet, olabilir...
Are you Blue Sea people?
Mavi Deniz insanı mısınız?
What do you mean by "Blue Sea people"? Also, who are you?
O da ne?! Ayrıca, sen kimsin?
I am the Sky Knight.
Ben, Gökyüzü Şövalyesi'yim.
"Blue Sea people" are those who live beneath the clouds.
"Mavi Deniz insanı" bulutların aşağısında yaşar.
I take it you come up here from the blue sea?
Buraya mavi denizden geldiniz, değil mi?
Yeah! That's right!
Evet! Doğru!
Then that explains it.
Şimdi anlaşıldı.
This is the White Sea, 7,000 meters up.
Burası 7.000 metre yukarıda olan, Beyaz Deniz.
Higher still is the White-White Sea at an elevation of 10,000 meters.
10.000 metre yukarıda ise Beyaz-Beyaz deniz var.
Ordinary Blue Sea people can't possibly endure it here.
Sıradan Mavi Deniz insanı buraya dayanamaz.
Alright! I've gotten used to it!
Pekâlâ! Havaya alıştım!
Yeah. I feel much better now.
Evet. Şimdi daha iyi hissediyorum.
No, no, no! That is not possible!
Hayır, hayır, hayır! Bu mümkün değil!
Anyway, how was that guy running on top of the clouds?!
Her neyse, o adam nasıl bulutların üzerinde kayıyordu?!
Now, now. Hold on.
Hele bir durun.
I'm sure you have many questions, but let's talk business first.
Eminim çok fazla sorunuz var, ama önce iş konuşalım.
Business?
İş mi?
I am a freelance soldier-for-hire. These seas are fraught with danger.
Ben paralı askerim. Bu denizler tehlikelerle doludur.
If you don't know how to fight in the sky,
Eğer burada savaşmayı bilmiyorsanız,
guerrillas like that one will come after you and turn you into sky fish food.
gerillalar peşinize takılıp sizi gökyüzü balığı yemine çevirirler.
For five million extol per whistle, I will come to your aid.
Düdük başı 5 milyon extol'a yardımınıza gelirim. Extol: Skypiea para birimi
What nonsense is that, old guy?
İhtiyar, sen ne anlatıyorsun?
What?! That is quite cheap! I won't lower it a single extol more!
Ne?! Gayet ucuz! Bir extol aşağı inmem!
I need to earn a living too, you know!
Biz de taş yemiyoruz sonuçta!
What in the world is "extol"? And what's this "whistle" or whatever?
"Extol" dediğin ne ki? "Düdük" dediğin ne ayrıca?
You came here via the summit of High West, did you not?
Buraya Yüksek Batı zirvesinden gelmediniz mi?
Then you must have passed an island or two.
O hâlde bir iki adaya uğramış olmalısınız.
Again, what kinda nonsense is that, old guy?
İhtiyar, gözünü seveyim ne anlatıyorsun ya?
Wait! You mean there are other ways of coming to this sky ocean?!
Bekle! Yani buraya gelmenin farklı yolları mı var?!
And "an island or two"? Does that mean there are lots of sky islands?!
Ve "bir iki ada" mı dedin? Gökyüzünde birden fazla ada mı var?!
Don't tell me you came here via the...
Sakın buraya...
We rode the Knock-Up Stream.
Yukarı Fırlatan Akıntı ile geldik.
My word! That monstrous current?!
Vay anasını! O korkunç akıntı ile mi?!
So there are still people gutsy enough for that...
Yani o akıntıyı kullanmayı gözü yiyen insanlar hâlâ var...
It wasn't the normal route, after all...!
Akıntıyla gelmek zorunda değilmişiz!
We could've died, you know!
Ölebilirdik, biliyorsun değil mi?!
We could've done it safely if we'd gathered more intel!
Bilgisizlikten güvenli yoldan gelemedik!
What's it matter now? We're already here.
Niye dert ediyorsun ki? Geldik işte.
Sky island scary, sky island scary...
Gökyüzü adası çok korkunç, çok korkunç...
Did you lose any of your crew?
Tayfanızdan kimse öldü mü?
No, we're all here.
Hayır, hepimiz başardık.
That would not have been so with any other route.
Diğer yol farklı ama riski var.
When you head into the sky,
Gökyüzüne çıkarken,
there's no telling how many of your comrades will survive the journey.
yoldaşlarınızın kaçının hayatta kalacağının garantisi yoktur.
But with the Knock-Up Stream, everyone dies or everyone arrives.
Ama Fırlatan Akıntı ile ya herkes ölür ya herkes yaşar.
That's it.
Böyle işte.
Not many can make that all-or-nothing bet,
Herkes bu "ya hepimiz ya hiçbirimiz" kumarını oynayamaz,
especially these days.
hele ki bu günlerde...
Now I see that you are capable navigators with courage and skill.
Görüyorum ki hünerli ve cesur gemicilersiniz.
Yes, I must admit, it was only because I was here!
Evet, dürüst olmak gerekirse benim sayemde buradayız!
These guys were on their knees crying and giving up on life,
Bunlar dizlerinin üzerine çökmüş ağlayıp pes ediyorlardı,
and I told them, "I will navigate us–"
ama onlara dedim ki "Sizi oraya ben–"
Hold on!
Yeter!
With one whistle— I mean one blow of this whistle—
Bu düdüğü bir kere çalarsanız...
I shall descend from the heavens and come to your aid!
semadan inip yardımınıza yetişeceğim!
Normally, I would charge five million extol,
Normalde 5 milyon extol isterdim ama...
but I will give you one whistle as a present!
size bir seferlik hediye veriyorum!
Wait! We still don't know your name!
Bekle! Hâlâ ismini bilmiyoruz!
I am Gan Fall, the Sky Knight! And this is my partner, Pierre!
Gökyüzü Şövalyesi, Gan Fall! Bu da partnerim, Pierre!
I forgot to mention it, but my partner, Pierre...
Bahsetmeyi unuttum ama partnerim, Pierre...
is a bird that ate the Horse-Horse Fruit and gained its powers.
At-At meyvesini yemiş bir kuş.
The bird's...?!
Kuş mu...?!
In short, he becomes a horse with wings!
Kısacası, kanatları olan bir ata dönüşüyor!
Namely...
Şöyle ki...
No way! Wow! A Pegasus?!
Yok artık! Vay canına! Pegasus mu?!
Yes! A Pegasus!
Evet! Pegasus!
– How... disappointing.
– Büyük... hayal kırıklığı.
May luck be with you, heroes!
Şans yanınızda olsun, cesur varlıklar!
That was a weird thing it turned into...
Ne garip bir şeye dönüştü öyle...
In the end, he didn't tell us anything.
Bize bilgi falan da vermedi.
You're right! Nothing at all!
Haklısın! Hiçbir şey söylemedi!
Now we're back to square one.
Başladığımız yere geri döndük yine.
How do we get up there?!
Oraya nasıl çıkacağız?!
I know! Let's call that old guy and ask!
Evet! İhtiyarı çağırıp soralım!
H-H-Hold on, Luffy!
B-B-Bekle, Luffy!
This is only supposed to be used in emergencies!
Bu sadece acil durumlarda kullanmak için!
What if that weird masked guy shows up again?!
Ya o garip maskeli adam tekrar ortaya çıkarsa?!
Let's just start sailing somewhere.
Şimdilik gemimizi kullanarak yol alalım.
Hey, look over there!
Hey, bakın!
What could that be?
O ne ki öyle?
What a weird cloud.
Ne garip bir bulut...
It resembles a waterfall...
Şelaleye benziyor...
Alright! It's decided! Let's check it out!
Pekâlâ! Karar verildi! Gidip bakalım!
Wait! Stop! Stop!
Bekle! Dur! Dur!
There are huge clouds in the way...
Önümüzde dev bulutlar var...
What do we do?
Ne yapacağız?
They're floating on the sky ocean, so they can't be part of it.
Gökyüzü okyanusu üzerinde yüzüyorlar, yani onun bir parçası değiller.
Then what are they?
O zaman ne onlar?
Ordinary clouds don't stay still.
Sıradan bulutlar sabit kalmazlar.
Let's touch one and find out!
Birine dokunup öğrenelim!
Gum-Gum Pistol!
Lastik-Lastik Tabanca!
It bounced off!
Geri sekti!
Look! I'm on it! I'm not sinking! It's all fluffy, like cotton!
Bakın! Üstündeyim! Batmıyorum! Pamuk gibi yumuşacık!
What is this?! What is this?! It's too fun!
Bu ne?! Bu ne böyle?! Çok eğlenceli!
Wow!
Harika!
Now how does that work?!
Bu nasıl oluyor?!
How mysterious...
Çok esrarengiz...
Me too! I'm coming too!
Ben de! Ben de geliyorum!
Me too!
Ben de!
This feels great!
Bu harika!
It's warm and makes me wanna sleep right here!
Sıcacık, burada uyuyasım var!
It's even better than a freshly-aired futon!
Yumuşacık bir yataktan bile iyi!
But this means the ship can't go through places filled with these...
Ama bu demek oluyor ki gemi bunların olduğu yerlerden geçemez...
Hey! Find a route the ship can take while you're up there!
Hey! Oradayken geminin geçebileceği bir yol bulun!
Right! Okay!
Pekâlâ! Tamam!
Hey, Luffy! There's something over here!
Hey, Luffy! Orada bir şey var!
What is it?!
Ne var?!
Hey! Where are you going?! Quit playing around!
Hey! Nereye gidiyorsun?! Oyalanmayı bırak!
What is that?
O ne öyle?
A gate?
Kapı mı?
Yeah! There's a big gate under that waterfall thingy!
Evet! O şelale gibi şeyin altında dev bir kapı var!
There are man-made objects in a place like this?
Burada insan yapımı şeyler mi var?
At this point, nothing in this ocean would surprise me.
Bu saatten sonra, burada göreceğimiz hiçbir şey beni şaşırtamaz.
We'll know once we get through here!
Gittiğimizde görürüz ne varmış!
Left next!
Şimdi sola!
No, right!
Hayır, sağa!
It's to our left!
Bizim solumuza!
No, our right!
Hayır, bizim sağımıza!
Let's call the old armor guy!
En iyisi ihtiyarı çağıralım!
Stop that!
Kes şunu!
Alright! Looks like we made it!
Pekâlâ! Görünüşe göre geldik!
It's a gate, all right...
Gerçekten bir kapı...
And look, that waterfall-like cloud really was a waterfall!
Bakın, şelaleye benzeyen şey gerçekten bir şelaleymiş!
It's flowing over those same weird clouds from earlier!
Demin gördüğümüz garip bulutların üstüne dökülüyor!
Let's see. It says, "Heaven's Gate"... That's kind of ominous!
Bu ne böyle? "Cennet Kapısı"... Bu büyük uğursuzluk!
It sounds like we're on our way to die!
Ölümümüze gidiyoruz sanki!
Y'know, maybe we're already dead.
Belki de çoktan ölmüşüzdür.
Ah! That would explain this weird world...
Doğru! Ölmüş olmamız bu garip dünyayı açıklar...
Ack! We're dead?!
Ne?! Öldük mü?!
Heaven, huh? This is gonna be great!
Cennet, ha? Bu harika olacak!
I finally get to go there!
Sonunda orayı görebileceğim!
Get real!
Gerçekçi olun!
What was that for?!
Bu ne içindi?!
Your jokes aren't funny!
Şakalarınız komik değil!
Why did I get hit, too...?
Neden bana da vurdun...?
Look! Over there! Someone's coming out!
Bakın! Orada! Biri geliyor!
It's an angel!
Bir melek!
Is that what angels are like?! She looks like a raisin!
Bir melek böyle mi görünüyor?! Kuru üzüme benziyor! Ç.N: Buruşuk cildine benzetme yapıyor, Luffy.
Sightseeing? Or perhaps... war?
Turist misiniz? Yoksa savaş çıkarmaya mı geldiniz?
It doesn't matter either way.
İki türlü de bir önemi yok.
If you're going to the upper area,
Yukarıya gitmek istiyorsanız,
pay the entrance fee of one billion extol per person.
giriş ücreti olan, kişi başı 1 milyar extol ödemelisiniz.
That is the law.
Kanun böyle.
O-One billion?!
1 milyar mı?!
There's that "extol" stuff again...
Yine o "extol" denen şey...
How much is a billion extol in belly?
1 milyar extol'un beli karşılığı nedir?
Whatever it is, one billion sounds really expensive!
Ne olursa olsun 1 milyar çok fazla!
One billion per person... Seven billion for seven people...
Kişi başı 1 milyar... Yedi kişi için 7 milyar...
It's just to enter the country!
Sadece ülkeye girmek için!
Do countries usually charge that much just to enter?!
Ülkeler normalde giriş için bu kadar para alırlar mı?!
This old lady's trying to scam–
Bu yaşlı kadın bizi kazıklı–
Um, about the money... What if... What if we can't pay?
Şey, para konusunda... Ya yeterince paramız yoksa?
You may pass.
Geçebilirsiniz.
Are you serious?!
Dalga mı geçiyorsun?!
Or you may not pass.
Veya geçmezsiniz.
I am neither a gatekeeper nor a guard. I simply ask your intentions.
Ben muhafız veya bekçi değilim. Sadece niyetinizi soruyorum.
Then let's go! To the sky island!
O hâlde gidelim! Gökyüzü adasına doğru!
We can't pay, but we're going through anyway!
Ödeme yapmayacağız ama yine de geçiyoruz!
I see. The seven of you, then?
Anladım. Yedi kişisiniz değil mi?
Yeah. But how do we get to the sky island–
Evet. Peki gökyüzü adasına nasıl–
What the...?! Something's here!
Ne oluyor...?! Bir şey belirdi!
The White Sea's famous express lobster...
Beyaz Deniz'in ünlü süper ıstakoz ekspresi...
It's moving!
Hareket ediyor!
It's a huge lobster!
Devasa bir ıstakoz bu!
Is it going up the waterfall?!
Şelalaye mi tırmanıyor?!
Hold on tight!
Sıkı tutunun!
What speed!
Ne kadar hızlı!
It's still a ways to the top!
Yine de zirveye çok var!
This is Inspector Amazon of Heaven's Gate!
Cennet Kapısı Denetçisi Amazon bildiriyor!
Attention, almighty God and his priests...
Dikkat dikkat, yüce Tanrı ve rahipleri...
Seven illegal entrants are heading into God Land Skypiea...
İzinsiz giriş yapan yedi kişi Tanrı Diyarı, Skypiea'ya girdi.
May they receive Divine Reckoning!
Hak ettikleri İlahi Hüküm verilsin!